Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[Shine On Me]
[शाइन ओन मी]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[गु मान के उपन्यास, शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[Episode 16]
[एपिसोड 16]
[Group for Class 5, Grade 12]
[कक्षा 5, कक्षा 12 के लिए समूह]
Family ski trip?
परिवार के साथ स्की ट्रिप?
Is he going with his cousin?
क्या वह अपने चचेरे भाई के साथ जा रहा है?
Bet on it.
इसपर शर्त लगाओ।
Xu,
जू,
you're back.
आप वापस आ गए हैं।
You should've just started without me.
आपको मेरे बिना ही शुरू कर देना चाहिए था।
I'm not that hungry yet.
मुझे अभी उतनी भूख नहीं है।
Let me pop the braised pork in the microwave
चलिए, मैं ब्रेज़्ड पोर्क को माइक्रोवेव में डाल देती हूँ।
and heat it up again.
और इसे दोबारा गर्म करें।
Xu,
जू,
any plans for Chinese New Year?
क्या चीनी नव वर्ष के लिए कोई योजना है?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Just heading home, I guess.
लगता है मैं घर जा रहा हूँ।
You should go back tomorrow and keep Mom company.
आपको कल वापस जाकर माँ के साथ समय बिताना चाहिए।
I'll be back two days before the Eve.
मैं पूर्व संध्या से दो दिन पहले वापस आ जाऊंगा।
What's up?
क्या चल रहा है?
Xu,
जू,
since you got your year-end bonus,
चूंकि आपको साल के अंत का बोनस मिल गया है,
can we go on a trip somewhere?
क्या हम कहीं घूमने जा सकते हैं?
I've been checking the group chat
मैं ग्रुप चैट चेक कर रहा हूँ।
and so many of my classmates are getting away for the holidays.
और मेरे कई सहपाठी छुट्टियों में घूमने जा रहे हैं।
Some are going
कुछ लोग जा रहे हैं
to Qingdao,
क़िंगदाओ के लिए,
Hainan,
हैनान,
or even up to Changbai Mountain.
या फिर चांगबाई पर्वत तक भी।
I'm dying to go to Changbai Mountain myself.
मैं खुद चांगबाई पर्वत पर जाने के लिए बेताब हूं।
They say the skiing there is amazing,
वे कहते हैं कि वहां स्कीइंग करना अद्भुत है।
and I really want to give it a shot.
और मैं सच में इसे आजमाना चाहता हूं।
Sure.
ज़रूर।
Mom's been feeling much better.
मां की तबीयत अब काफी बेहतर है।
We should take a trip somewhere.
हमें कहीं घूमने जाना चाहिए।
But Changbai Mountain...
लेकिन चांगबाई पर्वत...
Mom's always hated the heat.
मेरी माँ को गर्मी बिल्कुल पसंद नहीं थी।
She gets chest tightness whenever it's too warm.
जब भी ज्यादा गर्मी होती है तो उसे सीने में जकड़न महसूस होती है ।
But she handles the cold just fine.
लेकिन वह ठंड को बखूबी सहन कर लेती है।
Remember Mom saying how much
याद है माँ ने कहा था कि कितना
she wanted to see the snow
वह बर्फ देखना चाहती थी
in the North?
उत्तर में?
It's just that we rarely get heavy snow in Nanjing.
बात बस इतनी सी है कि नानजिंग में भारी बर्फबारी बहुत कम होती है।
I'll
बीमार
check with Mom and see what she thinks.
माँ से पूछो और पता करो कि वह क्या सोचती हैं।
Alright.
ठीक है।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
We are totally
हम पूरी तरह से
on the same page.
एक ही पृष्ठ पर।
I was thinking of going away for Chinese New Year, too.
मैं भी चीनी नव वर्ष के लिए कहीं बाहर जाने की सोच रहा था।
Otherwise,
अन्यथा,
staying home just means getting nagged to get married.
घर पर रहने का मतलब सिर्फ शादी करने के लिए लगातार दबाव झेलना है।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
I'm only 28.
मेरी उम्र सिर्फ 28 साल है।
And they're already pressuring me?
और वे मुझ पर पहले से ही दबाव डाल रहे हैं?
So, where are we heading?
तो, हम किस दिशा में आगे बढ़ रहे हैं?
Just wherever, honestly.
बस कहीं भी, सच कहूँ तो।
Thailand's nice and warm.
थाईलैंड का मौसम सुहावना और गर्म है।
Or we could hit Hokkaido
या फिर हम होक्काइडो पर हमला कर सकते हैं।
for skiing.
स्कीइंग के लिए।
I'm down.
मैं दुखी हूं।
My Japan visa is already good to go.
मेरा जापान वीजा पहले से ही तैयार है।
What are you guys talking about?
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
You seem so pumped.
आप बहुत उत्साहित लग रहे हैं।
Year-end bonuses?
साल के अंत में बोनस?
We're just discussing where to go
हम बस इस बात पर चर्चा कर रहे हैं कि कहाँ जाना है।
for Chinese New Year.
चीनी नव वर्ष के लिए।
Maybe surfing in Thailand,
हो सकता है कि थाईलैंड में सर्फिंग करूँ।
or skiing in Hokkaido.
या होक्काइडो में स्कीइंग करना।
Surfing without me?
मेरे बिना सर्फिंग कर रहे हो?
You know I'm a pro, right?
आप जानते हैं कि मैं एक पेशेवर हूँ, है ना?
I'm not much of a skier,
मुझे स्कीइंग का ज्यादा शौक नहीं है।
but it's on my list to learn.
लेकिन इसे सीखना मेरी प्राथमिकता सूची में है।
You're not going home for Chinese New Year either?
आप चीनी नव वर्ष के लिए भी घर नहीं जा रहे हैं ?
My dad and mom are even trendier than I am.
मेरे पापा और मम्मी मुझसे भी ज्यादा फैशनेबल हैं।
They've been planning a vacation to Europe.
वे यूरोप में छुट्टियां मनाने की योजना बना रहे हैं।
And they made it very clear
और उन्होंने इसे बहुत स्पष्ट कर दिया।
that since I'm all grown up,
क्योंकि मैं अब बड़ा हो चुका हूँ,
I'm not invited.
मुझे आमंत्रित नहीं किया गया है।
You guys seriously have to take me in.
आप लोगों को मुझे अपने यहाँ रखना ही होगा।
I'll cover all the meals.
मैं सभी भोजन का खर्च उठाऊंगा।
Deal.
सौदा।
Welcome aboard.
नाव पर स्वागत है।
Zhuang, Justin,
ज़ुआंग, जस्टिन
what about you guys?
आप लोगों का क्या कहना है?
Why don't you join us?
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ जाते?
The more, the merrier.
जितने लोग उतना मजा।
I'm in.
मैं भी शामिल।
My brother's taking care of things
मेरा भाई सब कुछ संभाल रहा है।
for the family anyway.
वैसे भी परिवार के लिए।
I can't make it.
मैं नहीं आ सकता।
I promised my brother
मैंने अपने भाई से वादा किया था
to take him and our mom
उसे और हमारी माँ को ले जाने के लिए
to Changbai Mountain for Chinese New Year.
चीनी नव वर्ष के लिए चांगबाई पर्वत की यात्रा ।
Plus,
इसके अलावा,
I don't have visas
मेरे पास वीजा नहीं है
for Thailand or Japan anyway.
चाहे थाईलैंड हो या जापान, कम से कम।
Changbai Mountain?
चांगबाई पर्वत?
That sounds like a solid option, too.
यह भी एक अच्छा विकल्प लगता है।
Right.
सही।
I heard the ski resorts
मैंने स्की रिसॉर्ट्स के बारे में सुना है
up there are top-notch.
वहाँ के लोग सर्वोत्तम श्रेणी के हैं।
Easily on par with those in France or Switzerland.
ये आसानी से फ्रांस या स्विट्जरलैंड के मानकों के बराबर हैं ।
I've been dying to give it a try.
मैं इसे आजमाने के लिए बहुत उत्सुक था।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
just make it Changbai Mountain?
क्या इसे चांगबाई पर्वत ही बना दें?
To be honest,
ईमानदार रहना,
I'm over Japan.
मैं जापान से तंग आ चुका हूँ।
Nice. I'm in.
बहुत बढ़िया। मैं शामिल हूँ।
Zhuang,
झुआंग,
which day are you flying out?
आप किस दिन उड़ान भर रहे हैं?
Can we go together?
क्या हम साथ जा सकते हैं?
It won't be too much of a hassle for you, will it?
इससे आपको ज्यादा परेशानी तो नहीं होगी , है ना?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
The more, the merrier.
जितने लोग उतना मजा।
I'm flying out of Nanjing on the second day
मैं दूसरे दिन नानजिंग से उड़ान भर रहा हूँ।
of Chinese New Year
चीनी नव वर्ष का
and getting in at 1 PM.
और दोपहर 1 बजे पहुंचेंगे।
It's settled, then.
तो बात यहीं खत्म होती है।
Let's sort out
चलिए इसका समाधान निकालते हैं
the flights and hotels.
उड़ानें और होटल।
We should just stay at Zhuang's hotel.
हमें झुआंग के होटल में ही रुक जाना चाहिए।
I wonder if there are any rooms left.
मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई कमरा बचा है।
I'll check on that.
मैं इसकी जाँच करूँगा।
What are you guys so excited about?
आप लोग किस बात को लेकर इतने उत्साहित हैं?
We're planning a Chinese New Year trip
हम चीनी नव वर्ष के उपलक्ष्य में यात्रा की योजना बना रहे हैं।
to Changbai Mountain
चांगबाई पर्वत की ओर
for some skiing.
स्कीइंग के लिए।
Ah, Changbai Mountain. Good choice.
आह, चांगबाई पर्वत। बढ़िया चुनाव।
I took my wife there
मैं अपनी पत्नी को वहाँ ले गया था
over a decade ago.
एक दशक से भी पहले।
Just make sure you stay safe out there.
बस यह सुनिश्चित करें कि आप वहां सुरक्षित रहें।
Here.
यहाँ।
Come on.
चलो भी।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
- Alright. - Okay.
- ठीक है।
- Bye.
अलविदा।
See you around.
आपने आस - पास देखो।
Glad we had the sense...
सौभाग्य है कि हमें सूझबूझ आ गई...
Come on.
चलो भी।
to swap into the uniforms.
वर्दी बदलने के लिए।
Otherwise,
अन्यथा,
our clothes would've been a total mess.
हमारे कपड़े पूरी तरह से खराब हो जाते।
So, are we heading over there now?
तो क्या हम अब वहाँ जा रहे हैं?
I thought we had to wait
मुझे लगा कि हमें इंतजार करना होगा
until after 10 PM
रात 10 बजे के बाद तक
to start setting up for tomorrow's event.
कल के कार्यक्रम की तैयारियों को शुरू करने के लिए ।
Apparently, a booking at the hotel tonight
ऐसा लगता है कि आज रात होटल में बुकिंग हो चुकी है ।
was canceled at the last minute.
अंतिम क्षण में रद्द कर दिया गया।
So they notified us
इसलिए उन्होंने हमें सूचित कर दिया।
that we could set up this afternoon instead.
हम इसे आज दोपहर में आयोजित कर सकते हैं ।
A bunch of people from Logistics
लॉजिस्टिक्स विभाग के कुछ लोग
just headed over.
अभी-अभी वहां पहुंचा हूं।
Well,
कुंआ,
Cui Qin, you take the van.
कुई किन, तुम वैन ले लो।
Xiguang, Ru, and I
ज़िगुआंग, रु, और मैं
will just catch the bus.
मैं बस पकड़ लूंगा।
Sure.
ज़रूर।
No problem.
कोई बात नहीं।
See you in a bit.
थोड़ी देर में मिलतें है।
See you there.
वहाँ मिलते हैं।
Bye.
अलविदा।
Yeah.
हाँ।
Put the stand right here.
स्टैंड को यहीं रख दो।
Yeah, straighten it out.
हाँ, इसे ठीक कर लो।
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd. Annual Gala]
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टाइक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड का वार्षिक समारोह]
I got it.
मैं समझ गया।
Thanks.
धन्यवाद।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Excuse me.
माफ़ करें।
Coming through, thanks.
मिल रहा है, धन्यवाद।
Qian,
कियान,
who's the lovely lady you brought along?
आप अपने साथ किस खूबसूरत महिला को लाए हैं?
I've never seen her.
मैंने उसे कभी नहीं देखा।
[Ma Nianyuan] Oh, she's a friend
[मा नियानयुआन] ओह, वह तुम्हारी दोस्त है
I met in Wuxi a while back.
मैं उनसे कुछ समय पहले वूशी में मिला था।
Her name is Nianyuan.
उसका नाम नियानयुआन है।
She's in town today,
वह आज शहर में है।
so I thought I'd ask
इसलिए मैंने सोचा कि मैं पूछ लूँ
if she could join us
अगर वह हमारे साथ शामिल हो सके
for a meal.
भोजन के लिए।
Of course.
बिल्कुल।
This meal is for you anyway.
यह भोजन वैसे भी आपके लिए ही है।
I made a killing on that last project
मैंने उस आखिरी प्रोजेक्ट से खूब मुनाफा कमाया।
you let me in on.
आपने मुझे इस बारे में बताया।
Miss,
याद,
don't just run off
यूं ही भाग मत जाओ
after dinner.
रात के खाने के बाद।
Stick around Suzhou for a few days.
कुछ दिनों के लिए सूज़ौ में रुकें।
I'll cover everything.
मैं सब कुछ कवर कर दूंगा।
I don't think she can stay, though.
मुझे नहीं लगता कि वह यहाँ रह पाएगी।
Excuse me, coming through.
क्षमा कीजिए, मैं आ रहा हूँ।
Overnight trips
रात भर की यात्राएँ
are a no-go for her.
उसके लिए ये बिल्कुल अस्वीकार्य हैं।
Once everyone's here,
जब सब लोग यहाँ आ जाएँगे,
I'll introduce you guys.
मैं आप लोगों का परिचय कराऊंगा।
Nianyuan is a total mystery heiress
नियानयुआन एक रहस्यमयी उत्तराधिकारी है।
from Wuxi.
वूशी से।
I'd love to meet her.
मुझे उनसे मिलने की बहुत इच्छा है।
Luo Ke, watch your back!
लूओ के, सावधान रहना!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Hey! Watch where you're going!
अरे! संभलकर चलो!
Are you blind or what?
क्या तुम अंधे हो या क्या?
I... no...
मैं... नहीं...
There's a hole in the back of your jacket.
आपकी जैकेट के पीछे एक छेद है ।
What?
क्या?
Oh, Heavens.
हे भगवान!
I waited a whole month for this
मैंने इसके लिए पूरे एक महीने तक इंतजार किया।
to ship from overseas!
विदेश से शिपिंग!
It's the first time I've even worn it!
मैंने इसे पहली बार पहना है!
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I had already stopped.
लेकिन मैं पहले ही रुक चुका था।
You stumbled over the boxes.
आप बक्सों से टकरा गए।
Look, we aren't even blaming you.
देखिए, हम आपको दोष नहीं दे रहे हैं।
But what's with the attitude?
लेकिन इस रवैये का क्या मतलब है?
The first thing you do is trying to dodge responsibility.
सबसे पहले तो आप जिम्मेदारी से बचने की कोशिश करते हैं।
And then you turn it around on us?
और फिर आप वही बात हम पर पलट देते हैं?
Exactly.
बिल्कुल।
I never meant that.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
I'm just explaining what happened.
मैं बस यह बता रहा हूँ कि क्या हुआ था।
Oh, so what are you saying?
तो फिर आप क्या कहना चाह रहे हैं?
That this is somehow my fault?
क्या इसमें किसी तरह मेरी गलती है?
Like I'm the one who should pay you
जैसे कि मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसे आपको भुगतान करना चाहिए।
for all this junk on the ground?
इस सब कचरे के लिए?
I didn't want
मैं नहीं चाहता था
to pick a fight with a woman,
किसी महिला से झगड़ा करना,
but now I've had enough.
लेकिन अब मेरा सब्र खत्म हो गया है।
Just pay for it in full.
बस पूरी रकम चुका दीजिए।
Ru,
रु,
what's going on?
क्या चल रहा है?
Xiguang.
ज़िगुआंग.
What happened?
क्या हुआ?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Nianyuan,
निआनयुआन,
you know her?
आप उसे जानते हैं?
Xiguang,
ज़िगुआंग
I was moving some stuff
मैं कुछ सामान इधर-उधर कर रहा था।
to the venue just now.
मैं अभी कार्यक्रम स्थल पर पहुंचा हूँ।
But the boxes were stacked so high
लेकिन बक्से इतने ऊंचे ढेर में रखे थे
that they blocked my view.
उन्होंने मेरा दृश्य अवरुद्ध कर दिया।
I kept calling out, "Excuse me,
मैं बार-बार पुकारता रहा, "माफ़ कीजिए,
coming through,"
आ रहा है।"
but we still ended up crashing into each other.
लेकिन फिर भी हम एक दूसरे से टकरा गए।
The thing is,
बात यह है कि,
I had already stopped.
मैं पहले ही रुक चुका था।
He wasn't paying attention
वह ध्यान नहीं दे रहा था
and walked right into me.
और सीधे मुझसे टकरा गया।
Okay.
ठीक है।
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
Nianyuan was right about you.
नियानयुआन तुम्हारे बारे में सही थी।
You're really good at making excuses.
आप बहाने बनाने में बहुत माहिर हैं।
Honestly, we weren't even going
सच कहूं तो, हम जा ही नहीं रहे थे।
to bother with you,
तुम्हारे साथ समय बिताने के लिए,
since you probably couldn't afford to pay us back anyway.
क्योंकि शायद आप हमें पैसे वापस चुकाने में सक्षम नहीं होंगे ।
But the way you keep dodging responsibility
लेकिन जिस तरह से आप जिम्मेदारी से बचते रहते हैं
is honestly disgusting.
यह सचमुच घिनौना है।
Let's not jump to conclusions just yet.
अभी जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष न निकालें।
It's too early to say who's dodging responsibility
अभी यह कहना जल्दबाजी होगी कि कौन जिम्मेदारी से बच रहा है।
or who's being difficult.
या फिर कौन अड़ियल रवैया अपना रहा है।
Why don't we just ask the hotel
हम होटल से ही क्यों नहीं पूछ लेते?
to check the security footage?
सुरक्षा फुटेज की जांच करने के लिए?
If it really is our fault,
अगर वाकई यह हमारी गलती है,
we'll apologize and pay up.
हम माफी मांगेंगे और भुगतान कर देंगे।
But if it's on you,
लेकिन अगर यह आपकी जिम्मेदारी है,
I expect an apology and compensation as well.
मुझे माफी और मुआवजे की भी उम्मीद है।
That's gonna take long.
इसमें काफी समय लगेगा।
You're just wasting our time.
आप हमारा समय बर्बाद कर रहे हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
Our time is valuable.
हमारा समय अनमोल है।
Likewise.
वैसे ही।
Maybe it's you
हो सकता है यह आप हो
who are wasting ours.
जो हमारा समय बर्बाद कर रहे हैं।
Where did you crawl out from?
तुम कहाँ से बाहर निकले?
Luo Ke,
लुओ के,
forget it.
रहने भी दो।
No point making a scene
बेवजह हंगामा करने का कोई फायदा नहीं।
over something so trivial.
इतनी मामूली बात पर।
Besides, that rip in your jacket
इसके अलावा, तुम्हारी जैकेट में वो फटा हुआ हिस्सा भी है।
is actually quite a look.
यह वास्तव में काफी आकर्षक लुक है।
Let's just drop it.
चलो इस मुद्दे को यहीं खत्म करते हैं।
Really?
वास्तव में?
Yeah.
हाँ।
It's giving total distressed punk.
यह पूरी तरह से परेशान पंक का एहसास दे रहा है।
Fine.
अच्छा।
Since Mr. Zhao
श्री झाओ के बाद से
has spoken up,
उसने अपनी बात रखी है।
I'll let you guys slide.
मैं आप लोगों को छूट देता हूँ।
You.
आप।
Apologize to me.
मुझसे माफी मांगो।
Show some respect and stop making excuses.
थोड़ा सम्मान दिखाओ और बहाने बनाना बंद करो।
I'll act
मैं अभिनय करूंगा
like this never happened.
जैसे कि यह कभी हुआ ही नहीं।
Unless you'd rather pay me back
जब तक कि आप मुझे पैसे वापस करना न चाहें
the tens of thousands this outfit cost.
इस पोशाक की कीमत हजारों डॉलर थी।
Tens of thousands?
दसियों हज़ार?
I'm so...
मैं ऐसा हूँ...
No way.
बिलकुल नहीं।
I still think we should check the footage
मुझे अब भी लगता है कि हमें फुटेज की जांच करनी चाहिए।
and clear things up once and for all.
और सारी बातें हमेशा के लिए स्पष्ट कर दें।
Xiguang,
ज़िगुआंग
let it go.
जाने देना।
His jacket costs a fortune.
उसकी जैकेट की कीमत बहुत ज्यादा है।
Just drop it.
इसे छोड़ दो।
How about we just let them off?
क्यों न हम उन्हें छोड़ दें?
Honestly,
ईमानदारी से,
maybe he really just stumbled.
हो सकता है कि वह सचमुच ठोकर खाकर गिर गया हो।
Luo Ke,
लुओ के,
forget it.
रहने भी दो।
Don't waste any more time on them.
उन पर और समय बर्बाद मत करो।
An apology isn't going
माफी मांगने से कुछ नहीं होगा
to change anything anyway.
वैसे भी कुछ भी बदलने की संभावना नहीं है।
Besides, we're all starving.
इसके अलावा, हम सब भूखे मर रहे हैं।
Just my luck.
बस मेरी किस्मत।
Let's just go.
चलिए चलते हैं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I saw what happened.
मैंने देखा कि क्या हुआ।
It really was my friend's fault.
यह वाकई मेरे दोस्त की गलती थी।
If there's any damage
अगर कोई नुकसान हुआ हो
to these items,
इन वस्तुओं के लिए,
you can come to me.
तुम मेरे पास आ सकते हो।
I'll cover the compensation for him.
मैं उसके लिए मुआवजे का भुगतान कर दूंगा।
That won't be necessary.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
If there really is any damage,
अगर वाकई कोई नुकसान हुआ है,
we'll just consider it our bad luck.
हम इसे अपना दुर्भाग्य ही मानेंगे।
I guess there's at least one decent person among them.
मुझे लगता है कि उनमें से कम से कम एक अच्छा इंसान तो होगा ही।
I mean, he actually admitted they were wrong.
मतलब, उसने वास्तव में स्वीकार किया कि वे गलत थे।
Oh, please. He's just playing nice after the fact.
अरे, रहने दीजिए। वह तो बस बाद में अच्छा व्यवहार करने का नाटक कर रहा है।
What's so "decent" about that?
इसमें "सभ्य" होने जैसी क्या बात है?
He knew it was that guy's fault all along,
उसे पता था कि यह सब उसी आदमी की गलती थी।
yet he acted like he was doing us a favor by letting it go.
फिर भी उसने ऐसा व्यवहार किया मानो वह इसे जाने देकर हम पर एहसान कर रहा हो।
Didn't the way he handed over
जिस तरह से उसने सौंपा
his business card just now
अभी-अभी उसका बिजनेस कार्ड
make you want to cringe?
क्या इससे आपको घिन आती है?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
But Xiguang,
लेकिन ज़िगुआंग,
you insisted on checking the security footage,
आपने सुरक्षा फुटेज की जांच करने पर जोर दिया,
and I tried to stop you.
और मैंने तुम्हें रोकने की कोशिश की।
Are you mad at me?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
I just thought it was better
मुझे लगा कि यह बेहतर था
to avoid more trouble.
और अधिक परेशानी से बचने के लिए।
I know it was frustrating,
मुझे पता है कि यह निराशाजनक था।
but as long as it's settled, that's all that matters.
लेकिन जब तक मामला सुलझ गया है, बस यही मायने रखता है।
And honestly, if the cameras
और सच कहूँ तो, अगर कैमरे
didn't catch anything,
कुछ भी नहीं पकड़ा।
it would've been even harder to explain.
इसे समझाना और भी मुश्किल होता।
That jacket costs tens of thousands.
उस जैकेट की कीमत हजारों डॉलर है।
I couldn't even afford half of that.
मैं तो उसका आधा भी वहन नहीं कर सकता था।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
If you hadn't been there,
अगर आप वहां नहीं होते,
I wouldn't have known
मुझे पता नहीं होता
what to do.
क्या करें।
But does that girl
लेकिन क्या वह लड़की
know you?
क्या आप जानते हैं?
Will this cause problems for you?
क्या इससे आपको कोई समस्या होगी?
It's fine.
यह ठीक है।
She's nobody.
वह कोई नहीं है।
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो।
- He's here. - Let's just wait a bit longer.
- वह यहाँ है। - चलिए थोड़ी देर और इंतजार करते हैं।
No biggie.
कोई बड़ी बात नहीं।
What were you just saying to them?
आप अभी उनसे क्या कह रहे थे?
Don't tell me you were hitting on them.
मुझे यह मत बताना कि तुम उन पर लाइन मार रहे थे।
No way.
बिलकुल नहीं।
I was just checking which company they're with.
मैं बस यह पता लगा रहा था कि वे किस कंपनी के साथ हैं।
Right.
सही।
Did you get it?
क्या आपको मिला
Why didn't that cross my mind?
यह बात मेरे दिमाग में क्यों नहीं आई?
I can take it up with their boss later.
मैं बाद में उनके बॉस से इस बारे में बात कर सकता हूँ।
They didn't dare tell me.
उन्होंने मुझे बताने की हिम्मत नहीं की।
Forget it.
रहने भी दो।
It's not worth the energy.
इसमें ऊर्जा बर्बाद करने का कोई फायदा नहीं है।
Of course they didn't dare to.
बेशक, उनमें ऐसा करने की हिम्मत नहीं थी।
Let's drop it.
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
We should be celebrating
हमें जश्न मनाना चाहिए
Luo Ke making a killing.
लूओ के खूब पैसा कमा रहा है।
Look,
देखना,
I really owe
मैं वास्तव में ऋणी हूँ
this one to Qian.
यह वाला कियान को।
My old man
मेरा बूढ़ा आदमी
is finally giving me the time of day.
आखिरकार वह मेरी बात सुनने के लिए तैयार हो ही गया है।
I should've put in more
मुझे और अधिक डालना चाहिए था
back then.
तो वापस।
You couldn't have even if you wanted to.
तुम चाहकर भी ऐसा नहीं कर सकते थे।
By the way,
वैसे,
I was a bit skittish myself.
मैं खुद भी थोड़ा घबराया हुआ था।
Let's just take our time.
चलिए, आराम से समय लेते हैं।
Nianyuan,
निआनयुआन,
how'd you get mixed up with those people?
तुम उन लोगों के साथ कैसे उलझ गए ?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Everyone runs into that sort now and then.
ऐसे लोगों से कभी न कभी सामना हो ही जाता है।
Dinner's waiting. Let's move.
खाना तैयार है। चलिए चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
Qian,
कियान,
what's Nianyuan's deal, anyway?
आखिर नियानयुआन का मामला क्या है?
Give me the inside scoop.
मुझे अंदर की सारी जानकारी दो।
She's Nie Chengyuan's...
वह नी चेंगयुआन की है...
Her mom
उसकी माता
was Nie's first love back then.
उस समय नी का पहला प्यार वही थी।
But his family tore them apart.
लेकिन उसके परिवार ने उन्हें अलग कर दिया।
But as for Nianyuan,
लेकिन नियानयुआन की बात करें तो,
well, you know how it is.
खैर, आप तो जानते ही हैं कि असलियत क्या है।
Merciful and Great Bodhisattva.
दयालु और महान बोधिसत्व।
[Qian Fangping]
[कियान फैंगपिंग]
Mom.
माँ।
Oh, it's just you.
अरे, ये तो सिर्फ तुम हो।
I heard a car outside
मुझे बाहर एक कार की आवाज सुनाई दी।
and thought Chengyuan was home.
और उसे लगा कि चेंगयुआन घर पर है।
And I rushed over here to pray.
और मैं प्रार्थना करने के लिए तुरंत यहाँ आ गया।
You took his car out again?
क्या तुमने उसकी कार दोबारा बाहर निकाली?
Mr. Nie said it was okay.
श्री नी ने कहा कि यह ठीक है।
Plus, he has a whole fleet of them.
इसके अलावा, उसके पास ऐसे वाहनों का पूरा बेड़ा है।
It's actually worse for cars to just sit there.
दरअसल, गाड़ियों का यूं ही खड़े रहना और भी बुरा होता है।
Thought you were in Suzhou
मुझे लगा आप सूज़ौ में हैं
for a friend's birthday.
एक दोस्त के जन्मदिन के लिए।
Why
क्यों
the long face?
उदास चेहरा?
Someone pissed you off?
किसी ने आपको नाराज कर दिया?
They were fine.
वे ठीक थे।
No one pissed me off.
किसी ने मुझे नाराज नहीं किया।
Mom,
माँ,
I saw Nie Xiguang today.
मैंने आज नी ज़िगुआंग को देखा।
She seems to be working at some company.
ऐसा लगता है कि वह किसी कंपनी में काम कर रही है।
She was dressed like a slob,
वह एक लापरवाह महिला की तरह कपड़े पहने हुए थी।
lugging boxes around,
बक्से इधर-उधर ले जाना,
acting all poor
पूरी तरह से गरीब होने का नाटक करना
and hardworking.
और मेहनती।
So pathetic.
कितना दयनीय!
And she's just like she used to be,
और वह बिल्कुल वैसी ही है जैसी पहले हुआ करती थी।
completely looking down her nose at me.
वह मुझे पूरी तरह से नीची नजरों से देख रही थी।
Shut it.
चुप रहो।
How many times have I told you
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
not to badmouth her?
उसकी बुराई न करें?
It's not like I'd say it in front of Mr. Nie.
ऐसा नहीं है कि मैं यह बात मिस्टर नी के सामने कहूँगी ।
Why are you getting on my case?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों कर रहे हो?
Because you're an idiot.
क्योंकि तुम बेवकूफ हो।
Once it becomes a habit,
एक बार जब यह आदत बन जाती है,
it'll just slip out when you least expect it.
यह अचानक तब सामने आ जाएगा जब आपको इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं होगी।
Why waste your time being bitter?
कड़वाहट में अपना समय क्यों बर्बाद करें?
Who cares if she
किसे परवाह है अगर वह
looks down on you?
क्या कोई आपको नीचा समझता है?
Keeping Mr. Nie happy is all that matters.
मिस्टर नी को खुश रखना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
Say nice things about her
उसके बारे में अच्छी बातें कहो
and give him exactly what he wants to hear,
और उसे ठीक वही बात बताएं जो वह सुनना चाहता है।
got it?
समझ गया?
Understood.
समझा।
Mom,
माँ,
do you remember two years ago,
क्या आपको दो साल पहले की बात याद है?
the first time Mr. Nie
पहली बार श्री नी
took me to a banquet?
क्या आप मुझे किसी भोज में ले गए थे?
We had to talk him into it for so long.
हमें उसे इसके लिए राजी करने में बहुत समय लगा।
It wasn't until he heard
जब तक उसने सुना नहीं, तब तक उसे पता नहीं चला
Jiang Yun wasn't going
जियांग युन नहीं जा रही थी
that he finally agreed
कि वह अंततः सहमत हो गया
to take me along to see a bit of the world.
मुझे अपने साथ दुनिया के कुछ हिस्से दिखाने के लिए।
But who would've thought
लेकिन किसने सोचा होगा
we'd run into Nie Xiguang there?
क्या वहां हमारी मुलाकात नी ज़िगुआंग से होगी?
She wouldn't even
वह तो ऐसा करती भी नहीं।
look me in the eye
मेरी आँखों में देखो
the whole time,
पूरे समय,
just like today.
बिल्कुल आज की तरह।
I don't know what she told her dad later,
मुझे नहीं पता कि उसने बाद में अपने पिता को क्या बताया।
but after that,
लेकिन उसके बाद,
Mr. Nie never took me
श्री नी ने मुझे कभी नहीं लिया
to these banquets again.
फिर से इन भोजों में।
Everyone in this circle
इस समूह में मौजूद हर कोई
just froze me out.
उसने मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया।
That's why I wanted to make some friends
इसीलिए मैं कुछ दोस्त बनाना चाहता था।
from out of town.
शहर के बाहर से।
But then,
परन्तु फिर,
there she was again.
वह फिर से वहीं थी।
Mom,
माँ,
what if
क्या हो अगर
she trashes me
वह मेरी निंदा करती है
to my friends in Suzhou?
सूज़ौ में मेरे दोस्तों के लिए?
Those people are the real deal.
वे लोग वाकई काबिल हैं।
They've got serious clout.
उनके पास काफी दबदबा है।
I was actually hoping
मुझे वास्तव में उम्मीद थी
to pick their brains.
उनसे जानकारी प्राप्त करने के लिए।
There are so many people in this world.
इस दुनिया में बहुत सारे लोग हैं।
It's not like she knows every single one of them.
ऐसा नहीं है कि वह उनमें से हर एक को जानती है।
What are you so worried about?
आपको इतनी चिंता किस बात की है?
She's probably just like her mother,
वह शायद अपनी मां जैसी ही है।
way too proud for her own good.
वह अपनी ही भलाई के लिए हद से ज्यादा घमंडी है।
As long as you don't confront them head-on,
जब तक आप उनसे सीधे टकराव नहीं करते,
they're not going to come after you.
वे तुम्हारे पीछे नहीं आएंगे।
She's definitely badmouthing me
वो पक्का मेरी बुराई कर रही है
to her mother this very second.
वह इस पल अपनी माँ से बात कर रही है।
Luckily, I had the sense
सौभाग्य से, मुझे यह समझ थी
to stay quiet
चुप रहना
when I met her.
जब मैं उससे मिला।
Zoned out? You're so quiet.
क्या तुम कहीं खोए हुए हो? तुम तो बिल्कुल चुप हो।
No.
नहीं।
Something
कुछ
happened today.
यह घटना आज हुई।
So that's basically what happened.
तो असल में यही हुआ था।
You did great.
आपने बहुत अच्छा किया।
So why the gloom and doom?
तो फिर इतनी निराशा और हताशा क्यों?
I'm not upset.
मैं परेशान नहीं हूँ।
I've just been stuck in my head about it.
मैं बस इसी बात को लेकर अपने दिमाग में उलझा हुआ हूँ।
Ru actually apologized later
रू ने बाद में माफी मांग ली।
for stopping me
मुझे रोकने के लिए
from checking the cameras.
कैमरों की जांच से।
But thinking back on it now,
लेकिन अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
I'm the one who didn't really think it through.
मैंने ही इस बारे में ठीक से सोचा नहीं था।
Look,
देखना,
I'm not afraid of compensation.
मुझे मुआवजे से डर नहीं लगता।
What I care about
मुझे किस बात की परवाह है
is the principle.
यही सिद्धांत है।
If it's my fault,
अगर यह मेरी गलती है,
I'll pay up and apologize.
मैं भुगतान कर दूंगा और माफी मांग लूंगा।
But you can't pin it on me.
लेकिन आप इसका दोष मुझ पर नहीं डाल सकते।
I won't just sit there and take the blame.
मैं चुपचाप बैठकर दोष अपने ऊपर नहीं लूंगा।
But I only say that
लेकिन मैं सिर्फ इतना ही कहता हूँ कि
because
क्योंकि
I can afford to.
मैं इसे वहन कर सकता हूँ।
But for Ru,
लेकिन रू के लिए,
this is
यह है
a huge risk.
एक बहुत बड़ा जोखिम।
If she wants
अगर वह चाहे
to just sweep it under the rug,
इसे यूं ही दबा देना,
I shouldn't have taken it upon myself
मुझे यह जिम्मेदारी खुद पर नहीं लेनी चाहिए थी।
to demand the security footage.
सुरक्षा फुटेज की मांग करने के लिए।
But you didn't insist on it,
लेकिन आपने इस पर जोर नहीं दिया।
did you?
क्या तुमने?
Well, I came to my senses pretty quickly.
खैर, मुझे जल्दी ही होश आ गया ।
I'm just trying
मैं बस कोशिश कर रहा हूँ
to wrap my head around it all.
मुझे इन सब बातों को समझने में काफी समय लग रहा है।
If you hadn't
अगर आपने ऐसा नहीं किया होता
stood your ground from the start,
शुरू से ही अपने रुख पर अडिग रहो,
a bully like that
उस तरह का गुंडा
wouldn't have just let it go.
मैं इसे यूं ही जाने नहीं देता।
You held up under pressure
आपने दबाव में भी डटे रहे।
and went toe-to-toe with them.
और उन्होंने उनका डटकर मुकाबला किया।
But then, at the crucial moment,
लेकिन फिर, अहम मौके पर,
you read the room
आपने स्थिति को भांप लिया।
and knew exactly when to pull back.
और उन्हें ठीक-ठीक पता था कि कब पीछे हटना है।
That's why it was settled so fast.
इसीलिए इसका निपटारा इतनी जल्दी हो गया।
That was a masterclass.
वह एक उत्कृष्ट प्रस्तुति थी।
You should be proud.
आपको गर्व होना चाहिए।
Are you
क्या आप
just really good at seeing the best in people?
क्या आप लोगों में अच्छाई देखने में वाकई माहिर हैं ?
The way you say it
जिस तरह से आप कहते हैं
makes me feel like I'm actually a big deal.
इससे मुझे ऐसा महसूस होता है कि मैं वाकई में बहुत महत्वपूर्ण हूं।
Think about it.
इस बारे में सोचो।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Maybe I really am that capable.
शायद मैं सचमुच इतना सक्षम हूं।
Then it's settled.
फिर बात खत्म।
Miss Nie, you have all the qualities
मिस नी, आपमें सभी गुण मौजूद हैं।
it takes
यह
to be a great boss.
एक बेहतरीन बॉस बनने के लिए।
Okay, stop it with the praise.
ठीक है, तारीफ करना बंद करो।
Every time you do that,
जब भी आप ऐसा करेंगे,
I feel like you're about to give me a huge assignment.
मुझे ऐसा लग रहा है कि आप मुझे कोई बहुत बड़ा काम सौंपने वाले हैं।
This must be some kind of tactic.
यह किसी प्रकार की रणनीति होनी चाहिए।
Did you minor in psychology or something?
क्या आपने मनोविज्ञान में माइनर डिग्री ली थी या कुछ और?
As a matter of fact, I did.
दरअसल, मैंने किया था।
I knew you had a trick up your sleeve.
मुझे पता था कि तुम्हारे पास कोई तरकीब जरूर है।
That was a total psychological tactic.
यह पूरी तरह से एक मनोवैज्ञानिक रणनीति थी।
If I were actually good at mind games,
अगर मैं वाकई दिमागी खेल खेलने में माहिर होता,
I wouldn't use them to trick you into working.
मैं इनका इस्तेमाल आपको काम करवाने के लिए धोखा देने के लिए नहीं करूंगा ।
Then what would you use them for?
तो फिर आप इनका इस्तेमाल किसलिए करेंगे?
Eat up.
खाओ।
The noodles are going to get all soggy.
नूडल्स बिल्कुल गीले हो जाएंगे।
I have a question.
मेरा एक सवाल है।
Who is...
कौन है...
that Mr. Zhao?
क्या वो श्री झाओ हैं?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
He seemed so fake.
वह बिल्कुल बनावटी लग रहा था।
I didn't even look at his business card.
मैंने तो उसका बिजनेस कार्ड देखा तक नहीं।
I just couldn't be bothered with him.
मुझे उससे कोई मतलब नहीं था।
Good call.
बढ़िया कॉल।
This meal is on me.
ये खाना मेरी तरफ से है।
Wasn't it your treat anyway?
वैसे भी, क्या यह आपकी तरफ से ही नहीं था?
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
I set up the table for you and Mr. Zhang
मैंने आपके और श्री झांग के लिए मेज लगा दी है।
to write Chinese New Year couplets tomorrow.
कल चीनी नव वर्ष के दोहे लिखने हैं ।
Look.
देखना।
Check this out.
इसकी जांच करें।
I cleared away some of the decorations
मैंने कुछ सजावटें हटा दीं।
and took down
और नीचे गिरा दिया
the balloons.
गुब्बारे।
It feels more elegant and refined now.
अब यह अधिक सुरुचिपूर्ण और परिष्कृत प्रतीत होता है।
Here.
यहाँ।
Let me see.
मुझे देखने दो।
It does look nice.
यह देखने में अच्छा लगता है।
I had no idea
मुझे अनुमान नहीं था
you practiced calligraphy.
आपने सुलेख का अभ्यास किया।
Is my signature not sharp enough for you?
क्या मेरा हस्ताक्षर आपको पर्याप्त स्पष्ट नहीं लग रहा है?
It's iconic.
यह एक प्रतिष्ठित कृति है।
But you might want to brush up
लेकिन आपको एक बार फिर से तैयारी कर लेनी चाहिए।
on your couplets
आपके दोहों पर
for Chinese New Year.
चीनी नव वर्ष के लिए।
It's not just about the calligraphy.
यह सिर्फ सुलेख के बारे में नहीं है।
You don't want
आप नहीं चाहते
to draw a blank when it counts.
जब सबसे ज्यादा जरूरत हो तब कुछ भी न कर पाना।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Memorizing is too much work.
रटना बहुत मेहनत का काम है।
I'm winging it with a cheat sheet.
मैं एक चीट शीट की मदद से काम चला रहा हूँ।
[Let's join hands and achieve greater success in the new year.]
आइए मिलकर नए साल में और अधिक सफलता प्राप्त करें।
Impressive.
प्रभावशाली।
Not too shabby, huh?
बुरा नहीं है, है ना?
Mr. Zhang.
श्री झांग।
[Shuangyuan Photovoltaic]
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
[Forge ahead with fearless determination.]
[निडर दृढ़ संकल्प के साथ आगे बढ़ें ।]
Form a line, everyone.
सभी लोग एक पंक्ति में खड़े हो जाइए।
Plenty to go around.
सबके लिए पर्याप्त है।
There's enough for everyone.
धन्यवाद, श्रीमान झांग!
I want one too!
मुझे भी एक चाहिए!
Mr. Lin, your calligraphy is stunning.
श्री लिन, आपकी सुलेख कला अद्भुत है।
This is proper semi-cursive script.
यह उचित अर्ध-घुमावदार लिपि है।
You've clearly had professional training.
आपने स्पष्ट रूप से पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त किया है।
Hit up Mr. Lin's line, everyone.
सभी लोग मिस्टर लिन से संपर्क करें।
Line up for Mr. Lin!
श्री लिन के लिए लाइन में लग जाइए!
- Alright. - Okay.
- ठीक है।
Any line is fine,
कोई भी लाइन ठीक है।
but listen up.
लेकिन ध्यान से सुनो।
Since we're going to write
क्योंकि हम लिखने जा रहे हैं
all afternoon,
पूरी दोपहर,
no singing or dancing
गाना या नाचना मना है
for us tonight. Deal?
आज रात हमारे लिए। ठीक है?
Mr. Zhang, Mr. Lin,
श्री झांग, श्री लिन,
please draw us a real prize.
कृपया हमें एक असली पुरस्कार बनाकर दें।
Yeah.
हाँ।
Exactly.
बिल्कुल।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll make sure
मैं यकीन दिलाता हूँ
there's at least a participation prize.
कम से कम भागीदारी के लिए तो पुरस्कार है।
Participation prize?
सहभागिता पुरस्कार?
Mr. Zhang!
श्रीमान झांग!
Mr. Zhang, we want the grand prize!
श्रीमान झांग, हमें भव्य पुरस्कार चाहिए!
The grand prize!
भव्य पुरस्कार!
I'll write.
मैं लिखूंगा।
Let's go on.
हमें अब आगे बढ़ना चाहिए।
Hey guys,
हे लोगों,
make sure you check in
चेक इन करना सुनिश्चित करें
and pick up your numbers.
और अपने नंबर उठा लें।
Or you'll miss out on
वरना आप इससे वंचित रह जाएंगे।
the participation prize.
सहभागिता पुरस्कार।
Mr. Zhang.
श्री झांग।
Mr. Zhang, could you write a set for me too?
श्रीमान झांग, क्या आप मेरे लिए भी एक सेट लिख सकते हैं?
Mr. Zhang.
श्री झांग।
Look at this crowd.
इस भीड़ को देखो।
Doesn't look like we'll get a turn.
लगता नहीं हमें मौका मिलेगा।
Should've asked the bosses
मुझे बॉस से पूछ लेना चाहिए था।
for a set in advance.
पहले से ही एक सेट बुक करने के लिए।
Exactly.
बिल्कुल।
We're leaving tomorrow.
हम कल रवाना हो रहे हैं।
No way we'll make it.
हम किसी भी हालत में नहीं पहुँच पाएँगे।
Putting them
उन्हें रखना
on our door
हमारे दरवाजे पर
would really ward off the evil.
इससे बुराई सचमुच दूर हो जाएगी।
Mr. Zhang.
श्री झांग।
What are you simling for?
तुम किसलिए मुस्कुरा रहे हो?
Did you get Mr. Lin
क्या आपको मिस्टर लिन मिले?
to write you a set?
क्या मैं आपके लिए एक सेट लिख सकता हूँ?
No,
नहीं,
I just wondered
मैंने बस सोचा कि
what Mr. Lin would write
श्री लिन क्या लिखेंगे
if he made a couplet
यदि उसने एक दोहा बनाया
for our door.
हमारे दरवाजे के लिए।
What?
क्या?
"Signed and Sealed.
"हस्ताक्षर और सील किया हुआ।
No Overtime."
कोई ओवरटाइम नहीं।
Poor thing.
बेकार चीज।
Work has fried her brain.
काम ने उसके दिमाग को खराब कर दिया है।
- Cheers!
चियर्स!
Happy New Year!
नए साल की शुभकामनाएँ!
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड]
And now, the moment
और अब, वो पल
you've all been waiting for.
जिसका आप सभी बेसब्री से इंतजार कर रहे थे।
We are drawing our first prize.
हम अपना पहला पुरस्कार निकाल रहे हैं।
Mr. Zhang, please join us on stage to pick the winners.
श्री झांग, कृपया विजेताओं का चयन करने के लिए मंच पर हमारे साथ शामिल हों।
The prize
पुरस्कार
[First Prize] is a specially selected skincare set.
[प्रथम पुरस्कार] एक विशेष रूप से चयनित स्किनकेयर सेट है।
We hope you all
हमें उम्मीद है कि आप सभी
take care of yourselves in the new year
नए साल में अपना ख्याल रखें।
and keep that glow.
और उस चमक को बरकरार रखें।
Our lucky winners are
हमारे भाग्यशाली विजेता ये हैं
078,
078,
125,
125,
90,
90,
199,
199,
235,
235,
202.
202.
Winners, please come up for a group photo!
विजेताओं से अनुरोध है कि वे समूह फोटो के लिए आगे आएं !
Looks like many of you haven't won anything.
ऐसा लगता है कि आपमें से कई लोगों ने कुछ भी नहीं जीता है।
Is everyone else just going to settle
क्या बाकी सब लोग बस समझौता कर लेंगे?
for the participation prize?
भागीदारी पुरस्कार के लिए?
No!
नहीं!
Don't be discouraged, everyone.
आप सभी लोग निराश न हों।
This year, the company
इस वर्ष, कंपनी
has prepared a little something extra for you,
हमने आपके लिए कुछ खास तैयार किया है ।
a fun mystery prize.
एक मजेदार रहस्यमय पुरस्कार।
Let's welcome Mr. Lin to the stage for the draw.
आइए, श्री लिन का मंच पर स्वागत करें, अब हम लॉटरी निकालने के लिए मंच पर आ रहे हैं।
The first mystery prize
पहला रहस्यमय पुरस्कार
is seven days of paid leave!
सात दिन की सवैतनिक छुट्टी!
139.
139.
- Good.
- अच्छा अच्छा।
Thank you, Mr. Lin.
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
[Seven days of Paid Time Off]
[सात दिन का सवैतनिक अवकाश]
Participation prize.
सहभागिता पुरस्कार।
We really are pathetic.
हम सचमुच दयनीय हैं।
We moved the prizes
हमने पुरस्कारों को स्थानांतरित कर दिया।
and planned the awards.
और पुरस्कारों की योजना बनाई।
And all we get
और हमें बस यही मिलता है
is a one-hundred-yuan
यह एक सौ युआन है
participation prize?
सहभागिता पुरस्कार?
Come on,
चलो भी,
it's Chinese New Year. Let's stay positive.
आज चीनी नव वर्ष है। आइए सकारात्मक रहें।
Don't use the P-word.
अपशब्द का प्रयोग न करें।
A hundred yuan?
सौ युआन?
That won't even cover a KFC run
इससे तो केएफसी का एक छोटा सा नाश्ता भी नहीं आएगा।
for my niece and nephew.
मेरी भतीजी और भतीजे के लिए।
You'll have enough by next year.
अगले साल तक आपके पास पर्याप्त धन हो जाएगा।
Yuhua, see?
युहुआ, देखा?
Xiguang is even worse.
ज़िगुआंग की हालत तो और भी बदतर है।
She's jinxing us
वह हमें परेशान कर रही है
to win another 100 yuan next year!
अगले साल 100 युआन और जीतने के लिए!
I'm not! Don't twist my words.
मैं नहीं हूँ! मेरे शब्दों को तोड़-मरोड़कर पेश मत करो।
You...
आप...
To our three ladies who didn't win anything,
हमारी उन तीन महिलाओं को , जिन्होंने कुछ भी नहीं जीता,
do you want a ride back to the office?
क्या आप ऑफिस वापस जाने के लिए लिफ्ट चाहते हैं?
No, Mr. Lin.
नहीं, श्रीमान लिन।
Yuhua and I want to walk off our dinner.
युहुआ और मैं रात के खाने के बाद टहलना चाहते हैं।
Why don't you take Xiguang back instead?
आप ज़िगुआंग को वापस क्यों नहीं ले लेते?
She needs to get back and pack her things.
उसे वापस जाकर अपना सामान पैक करना होगा।
Alright, I'll be heading out then.
ठीक है, अब मैं चलता हूँ।
Go on.
जारी रखें।
Yuhua.
युहुआ।
Yeah?
हाँ?
With all this good karma I'm racking up,
मेरे द्वारा अर्जित इन सभी अच्छे कर्मों के कारण,
Mr. Lin
श्री लिन
better draw me
मुझे बेहतर ढंग से बनाओ
the jackpot next year.
अगले साल का जैकपॉट।
Still need to pack?
क्या अभी भी पैकिंग करनी है?
Nah.
अब।
It's a short break.
यह एक छोटा सा अवकाश है।
I'll be back by the 9th day anyway.
मैं वैसे भी नौवें दिन तक वापस आ जाऊंगा।
Yin Jie is great.
यिन जी महान हैं.
We're all great.
हम सब बहुत अच्छे हैं।
The problem is you.
समस्या आप हैं।
You didn't pick us,
आपने हमें नहीं चुना,
and now the party's over,
और अब पार्टी खत्म हो गई है।
you even came over
तुम तो यहाँ तक आ गए
to rub it in our faces.
हमें चिढ़ाने के लिए।
Hey, I avoided looking at you
अरे, मैंने तुम्हारी तरफ देखने से परहेज किया।
on stage on purpose.
जानबूझकर मंच पर उपस्थित होना।
One look at you
तुम्हें देखते ही पता चल गया
and if you'd won,
और अगर आप जीत जाते,
people would think it was rigged.
लोगों को लगेगा कि इसमें धांधली हुई है।
Who would've known...?
कौन जानता था...?
Nie, your luck
नहीं, आपकी किस्मत
was so bad.
बहुत बुरा था।
Even with my best efforts,
मेरे सर्वोत्तम प्रयासों के बावजूद भी,
you still lost.
फिर भी तुम हार गए।
With all your guilt
आपके सारे अपराधबोध के साथ
and overthinking,
और अत्यधिक सोचना,
maybe the God of Luck
शायद भाग्य के देवता
wouldn't understand.
समझ नहीं पाएगा।
Fine, my fault.
ठीक है, मेरी गलती है।
A big feast
एक भव्य दावत
is on me after Chinese New Year to make up for it?
क्या चीनी नव वर्ष के बाद इसकी भरपाई करना मेरी जिम्मेदारी है ?
Then we're picking the most expensive place!
फिर हम सबसे महंगी जगह चुनेंगे!
You got it.
आपको यह मिला।
It looks so lively over there.
वहाँ का नजारा बहुत ही जीवंत लग रहा है।
Let's take a stroll
चलिए टहलने चलते हैं
and walk off the dinner.
और खाना खाने के बाद टहलें।
Sounds like a plan.
एक योजना की तरह लगता है।
It's so late,
बहुत देर हो चुकी है,
and yet it's still so crowded.
और फिर भी यहाँ बहुत भीड़ रहती है।
Probably because Chinese New Year is just around the corner.
शायद इसलिए क्योंकि चीनी नव वर्ष नजदीक ही है।
This place reminds me
यह जगह मुझे याद दिलाती है
of Nanchang Street back in Wuxi.
वूशी में नानचांग स्ट्रीट का दृश्य।
I've heard of it,
मैंने इसके बारे में सुना है।
but I've never been there.
लेकिन मैं वहां कभी नहीं गया।
Cut me
मुझे काट दो
some slack next year,
अगले साल कुछ ढील मिलेगी।
and I'll treat you
और मैं आपका ख्याल रखूंगा
to a massive food crawl there.
वहाँ एक बड़े फूड टूर के लिए।
Are you openly bribing your boss?
क्या आप खुलेआम अपने बॉस को रिश्वत दे रहे हैं?
You bet.
बिलकुल।
I'm bribing my boss for less overtime.
मैं अपने बॉस को रिश्वत दे रहा हूँ ताकि उसे ओवरटाइम कम करना पड़े।
Report me to the police
मेरी शिकायत पुलिस में करो
and see who they'd arrest.
और देखें कि वे किसे गिरफ्तार करेंगे।
Oh my,
अरे बाप रे,
I'm starting to lose this argument.
मुझे लगता है कि मैं यह बहस हार रहा हूँ।
That's because I'm right.
क्योंकि मैं सही हूँ।
So,
इसलिए,
are you heading back to Shanghai for the holidays?
क्या आप छुट्टियों के लिए शंघाई वापस जा रहे हैं?
No,
नहीं,
Beijing this year.
इस साल बीजिंग में।
I used to spend it
मैं इसे खर्च करता था
in Switzerland every year.
हर साल स्विट्जरलैंड में।
My mom lives there,
मेरी मां वहां रहती है।
but she's back in China
लेकिन वह चीन वापस आ गई है।
for a meeting with Mr. Luo.
श्री लूओ के साथ बैठक के लिए।
Saves me the long flight.
इससे मेरी लंबी उड़ान की परेशानी बच जाती है।
Mr. Luo?
मिस्टर लुओ?
Her current husband.
उनके वर्तमान पति।
My dad
मेरे पिताजी
passed away a long time ago.
बहुत समय पहले उनका निधन हो गया था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's been years.
कई साल बीत गए हैं।
Last time you mentioned
पिछली बार आपने उल्लेख किया था
you were going skiing in Changbai Mountain?
आप चांगबाई पर्वत पर स्कीइंग करने जा रहे थे?
My mom, my uncle's family, and I
मेरी माँ, मेरे चाचा का परिवार और मैं
are spending Chinese New Year's Eve in Wuxi,
वे चीनी नव वर्ष की पूर्व संध्या वूशी में मना रहे हैं ।
then we're flying there together on the Spring Festival.
फिर हम वसंत उत्सव के दिन एक साथ वहां जाएंगे।
How's your skiing, anyway?
वैसे, आपकी स्कीइंग कैसी चल रही है?
I'm still constantly braking on the bunny slope.
मैं अभी भी ढलान पर लगातार ब्रेक लगा रहा हूँ।
Plus, I haven't been skiing in years.
इसके अलावा, मैंने कई सालों से स्कीइंग नहीं की है।
That's not bad.
यह बुरा नहीं है।
Sounds like you're a cautious skier.
ऐसा लगता है कि आप एक सतर्क स्कीयर हैं।
Skis?
स्की?
Do you know how to ski?
क्या आपको स्की चलाना आता है?
Whenever I'm in Switzerland,
जब भी मैं स्विट्जरलैंड में होता हूँ,
I spend most of my time
मैं अपना अधिकांश समय व्यतीत करता हूँ
on the slopes.
ढलानों पर।
I mean, there's
मेरा मतलब है, वहाँ है
really nothing else to do abroad.
विदेश में करने के लिए सचमुच और कुछ नहीं है।
So, do you ski or snowboard?
तो, क्या आप स्कीइंग या स्नोबोर्डिंग करते हैं?
I used to ski,
मैं स्कीइंग करता था।
but I switched to snowboarding a couple of years ago.
लेकिन मैंने कुछ साल पहले स्नोबोर्डिंग करना शुरू कर दिया था।
So you do both?
तो आप दोनों काम करते हैं?
Are you bluffing?
क्या आप झूठ बोल रहे हैं?
It's not that hard.
इतना भी मुश्किल नहीं है।
Just takes a bit of time, that's all.
बस थोड़ा समय लगता है, और कुछ नहीं।
I just realized
मुझे बस यह एहसास हुआ
I haven't finished
मैंने अभी तक पूरा नहीं किया है
my yearly goals yet.
मेरे वार्षिक लक्ष्य अभी तक निर्धारित नहीं हैं।
So, what are you going to do?
तो आप क्या करने वाले हैं?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
Honestly, I've always been someone in a rush.
सच कहूं तो, मैं हमेशा से ही जल्दबाजी में रहने वाला व्यक्ति रहा हूं।
I was always trying to skip grades back in school.
मैं स्कूल में हमेशा ही अगली कक्षा में जाने की कोशिश करता था।
I tried to cram two days' worth
मैंने दो दिन का काम निपटाने की कोशिश की।
of effort into one at work.
काम पर एक ही प्रयास में कई प्रयास शामिल करना।
But for the first time,
लेकिन पहली बार,
I find taking things slow like this,
मुझे इस तरह धीरे-धीरे काम करना अच्छा लगता है।
and getting to know
और जानने-समझने
someone,
कोई व्यक्ति,
are really good.
बहुत अच्छे हैं।
I'm heading up.
मैं ऊपर की ओर जा रहा हूँ।
Okay.
ठीक है।
See you next year.
अगले साल मिलते हैं।
♪I watch the snow fall softly down♪
♪मैं बर्फ को धीरे-धीरे गिरते हुए देखता हूँ♪
♪I see the city lights begin to shine♪
♪मुझे शहर की रोशनी चमकती हुई दिखाई दे रही है♪
♪Love lingers in my eyes♪
♪मेरी आँखों में प्रेम की झलक है♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪काश मैं यहीं रह पाता♪
♪With you♪
♪आपके साथ♪
[Happy New Year]
[नए साल की शुभकामनाएँ]
One more braised fish and we can start eating.
एक और पकी हुई मछली मिल जाए तो हम खाना शुरू कर सकते हैं।
I want it sweet and sour.
मुझे यह मीठा और खट्टा चाहिए।
I know.
मुझे पता है।
In it goes!
इसे अंदर डालो!
Starting the fish now?
क्या अब मछली पकड़ना शुरू कर दें?
Call your son.
अपने बेटे को फोन करो।
Okay.
ठीक है।
It's getting so late, and he's still not back.
बहुत देर हो चुकी है, और वह अभी तक वापस नहीं आया है।
Where are you?
आप कहां हैं?
How much longer?
कितना लम्बा?
Your mom has almost finished cooking.
आपकी मम्मी ने खाना बनाना लगभग पूरा कर लिया है।
Dad,
पापा,
I ran into some people at the village entrance
गांव के प्रवेश द्वार पर मेरी कुछ लोगों से मुलाकात हो गई।
and got held up chatting.
और बातचीत में ही फंस गए।
What are you doing over there?
तुम वहां क्या कर रहे हो?
Get back here, now.
अभी यहीं वापस आओ।
Hello?
नमस्ते?
Where are you?
आप कहां हैं?
Mom,
माँ,
I'm already in the village.
मैं पहले से ही गांव में हूँ।
Chengyuan.
चेंगयुआन.
You came back alone?
तुम अकेले वापस आए?
Wait, that voice in the background...
रुको, बैकग्राउंड में वो आवाज़...
Are you at Qian Fangping's?
क्या आप कियान फांगपिंग के यहाँ हैं?
I just gave them a lift on my way.
मैंने रास्ते में उन्हें लिफ्ट दे दी।
Get back here now!
अभी यहीं वापस आओ!
Or don't bother coming home at all!
या फिर घर आने की जहमत ही मत उठाओ!
Once the fish is ready,
जब मछली तैयार हो जाए,
we'll go ahead without him.
हम उसके बिना ही आगे बढ़ेंगे।
Let's dig in.
चलिए शुरू करते हैं।
Are we really not waiting for him?
क्या हम सचमुच उसका इंतजार नहीं कर रहे हैं?
No.
नहीं।
Okay, let's eat then.
ठीक है, तो चलिए खाना खाते हैं।
Don't be mad,
गुस्सा मत करो,
it's Chinese New Year anyway.
वैसे भी, यह चीनी नव वर्ष है।
Sure.
ज़रूर।
I've lost count of
मैंने गिनती खो दी है
how many times I told him
मैंने उसे कितनी बार बताया
when he was a kid
जब वह बच्चा था
that old man Qian is no good.
वह बूढ़ा कियान किसी काम का नहीं है।
He's rotten to the core.
वह अंदर से पूरी तरह सड़ा हुआ है।
But your dad just wouldn't listen,
लेकिन तुम्हारे पिताजी सुनने को तैयार ही नहीं थे।
always hanging around them.
हमेशा उनके आसपास ही घूमता रहता हूं।
I'm so humiliated
मुझे बहुत शर्मिंदगी हो रही है।
because of him.
उसकी वजह से।
Grandpa,
दादाजी,
how come
ऐसा कैसे
you never told me any of this when I was a kid?
आपने मुझे बचपन में इनमें से कुछ भी नहीं बताया ?
By the time you were born,
जब तक तुम्हारा जन्म हुआ,
your grandma and I were older and wiser.
तुम्हारी दादी और मैं उम्र में बड़े और समझदार थे।
We learned to only talk behind your back.
हमने सिर्फ तुम्हारी पीठ पीछे बात करना सीख लिया था।
We could never say these things to your face.
हम ये बातें कभी तुम्हारे सामने नहीं कह सकते ।
What if you accidentally
अगर आप गलती से
let it slip to your mom?
क्या तुमने ये बात अपनी माँ को बता दी?
Then she'd think we're the kind of people
तब उसे लगेगा कि हम उसी तरह के लोग हैं।
who love to gossip behind people's backs.
जो लोगों की पीठ पीछे गपशप करना पसंद करते हैं।
That wouldn't look good at all.
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगेगा।
So,
इसलिए,
what exactly did
वास्तव में क्या हुआ
this Qian guy do?
ये कियान नाम का आदमी क्या करता है?
Oh, he did
ओह, उसने किया
way too many shady things.
बहुत सारी संदिग्ध चीजें।
He even stole sweet potatoes, their only survival rations,
उसने शकरकंद तक चुरा लिया, जो उनके जीवित रहने का एकमात्र राशन था।
from a widow and her child in the East Village.
ईस्ट विलेज में रहने वाली एक विधवा और उसके बच्चे से ।
And remember when we were
और याद है जब हम थे
working on the old house?
क्या आप पुराने घर पर काम कर रहे हैं?
He even came and stole our timber.
वह तो आकर हमारी लकड़ी भी चुरा ले गया।
That's right.
यह सही है।
Back in the day,
पुराने समय में,
when your dad started dating Qian Fangping,
जब आपके पिताजी ने कियान फांगपिंग के साथ डेटिंग शुरू की,
we were totally against it.
हम इसके बिल्कुल खिलाफ थे।
But your dad kept saying
लेकिन तुम्हारे पिताजी लगातार कहते रहे
that she was
कि वह थी
nothing like her dad.
वह अपने पिता जैसी बिल्कुल नहीं है।
My chest literally ached from the sheer frustration.
मेरी छाती में घोर दर्द हो रहा था , मानो मैं अत्यधिक हताशा में डूबा हुआ था।
I was so livid.
मैं बहुत गुस्से में था।
Grandpa, Grandma,
दादा दादी,
from now on, whenever you're gossiping like this,
अब से जब भी तुम इस तरह गपशप करोगे,
count me in.
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
I love hearing this stuff.
मुझे ये सब सुनना बहुत अच्छा लगता है।
Dad, Mom,
माता पिता,
Xiguang.
ज़िगुआंग.
You guys really didn't wait for me, did you?
आप लोगों ने सचमुच मेरा इंतजार नहीं किया, है ना?
Dad.
पापा।
Don't be like that, okay?
ऐसा मत करो, ठीक है?
I got held up on the way
मुझे रास्ते में देरी हो गई
and ended up chatting for a bit.
और फिर हम थोड़ी देर तक बातें करते रहे।
You know,
आपको पता है,
your son is quite a big name around here now.
आपका बेटा अब यहाँ काफी मशहूर हो गया है ।
I can't just ignore
मैं इसे अनदेखा नहीं कर सकता
others in the village.
गांव के अन्य लोग।
Otherwise, they'll say I've grown too big for my boots
नहीं तो, वे कहेंगे कि मैं अपनी औकात से ज़्यादा घमंड करने लगा हूँ।
now that I have some money.
अब मेरे पास कुछ पैसे हैं।
Just sit down and eat.
बस बैठ जाइए और खाना खा लीजिए।
It's Chinese New Year, after all.
आखिरकार, यह चीनी नव वर्ष है।
I'm only letting this slide because of Guang.
मैं इस बात को सिर्फ गुआंग की वजह से नजरअंदाज कर रहा हूं।
Dad,
पापा,
I gave you two cases
मैंने आपको दो मामले दिए थे
of Moutai last time.
पिछली बार माओताई के बारे में।
Why are you still drinking this stuff?
तुम अब भी ये सब क्यों पी रहे हो?
I'm used to this.
मुझे इसकी आदत हो गई है।
The Moutai is in the cabinet.
माओताई अलमारी में है।
If you want some, pour it yourself.
अगर आपको चाहिए तो खुद ही डाल लीजिए।
Never mind.
कोई बात नहीं।
Too much Moutai gets tiring.
बहुत ज्यादा माओताई करने से थकान हो जाती है।
I'll try something different for a change.
मैं बदलाव के लिए कुछ अलग करने की कोशिश करूंगा ।
How's work going for you in Suzhou?
सूज़ौ में आपका काम कैसा चल रहा है?
It's alright.
ठीक है।
"Alright" could mean anything.
"ठीक है" का मतलब कुछ भी हो सकता है।
Either it's good or it's not.
या तो यह अच्छा है या नहीं।
So what do you mean exactly?
तो आपका मतलब क्या है?
Look, you're my daughter.
देखो, तुम मेरी बेटी हो।
I'm happy you're willing to start
मुझे खुशी है कि आप शुरुआत करने के लिए तैयार हैं।
from the bottom to gain experience.
अनुभव प्राप्त करने के लिए निचले स्तर से शुरुआत करनी होगी।
But being at the grassroots is different
लेकिन जमीनी स्तर पर काम करना अलग बात है।
from being in management.
प्रबंधन में होने के कारण।
Besides,
अलावा,
looking at the PV market today,
आज के सौर ऊर्जा बाजार को देखते हुए,
what's the point of staying there?
वहां रुकने का क्या फायदा?
You might as well come back sooner.
आप जल्दी वापस आ सकते हैं।
I can set you up
मैं आपके लिए व्यवस्था कर सकता हूँ
with a position in my company.
मेरी कंपनी में एक पद के साथ।
You'll turn 23 after Chinese New Year.
चीनी नव वर्ष के बाद आप 23 वर्ष के हो जाएंगे।
It's about time you started
अब आपके शुरू करने का समय आ गया है।
thinking about settling down.
घर बसाने के बारे में सोच रहा हूँ।
A young woman drifting all alone in another city.
एक युवती दूसरे शहर में बिल्कुल अकेली भटक रही है।
What kind of life is that?
यह किस तरह का जीवन है?
Guang,
गुआंग,
have some fish.
कुछ मछली खा लो।
I left it on the stove a bit longer so it'd really
मैंने इसे चूल्हे पर थोड़ी देर और छोड़ दिया ताकि यह अच्छे से पक जाए।
soak up the flavor.
स्वाद को सोख लें।
Eat up.
खाओ।
When exactly
ठीक कब
are you leaving for Changbai Mountain tomorrow?
क्या आप कल चांगबाई पर्वत के लिए रवाना हो रहे हैं?
The flight's at noon.
फ्लाइट दोपहर 12 बजे है।
You're going to Changbai Mountain with your mom?
आप अपनी माँ के साथ चांगबाई पर्वत जा रहे हैं ?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪Stopping and going countless times♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪कल की बारिश आखिरकार रुक गई है♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪और आज धूप कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
♪But now I long to follow close behind you♪
लेकिन अब मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
♪How much longer must I keep missing out?♪
मुझे कब तक इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪जब सिर्फ तुम ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪मैं इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪The sunlight shines like you♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪And like me♪
♪और मेरी तरह♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
♪I'm here by your side♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪खिड़की खोलकर असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪Side by side, just you and I♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪